(ｱﾚｽ)誰か… 助けてくれ！
(ｴﾙﾏ)あっ
(ｱﾚｽ)助けっ 助けてくれぇー！
(ｴﾙﾏ)ハッ!?
(ｱﾚｽ)ハァ ハァ… うわ！
ここ殺される 殺されるー！
(ｴﾙﾏ)冒険者か！
(ｱﾚｽ)あっ!?
(ｱﾚｽ)た 頼む 助けてくれ！
(ラーナたちの鳴き声)
(ｱﾚｽ)あっ!?
わあああっ!?
(ラーナたちの鳴き声)
(ｴﾙﾏ)任せろ
(ｱﾚｽ)えっ!? あ…
お お前 本当にいけるのか!?
あっ！ そんな身なりでも
実は名の通った冒険者だったり!?
(ｴﾙﾏ)いや
(ｱﾚｽ)えっ!?
(ｴﾙﾏ)さっき生まれて初めて
レベルが上がったところだ
(ｱﾚｽ)ダ ダメじゃないかーっ！
お 俺より全然弱い～！
しっ 新人があんな数の魔物
さばけるわけないだろ！
その重たい鎧 脱げ！
に 逃げるんだよ！
(ｴﾙﾏ)＜城壁返しは万能ではない＞
＜防御で相手の攻撃力を大きく上回り
ダメージ封殺…＞
＜ダメージを受けない状態にしなければ
効果を発揮しないからだ＞
(ｱﾚｽ)逃げろーっ！
うっ!?
(ｴﾙﾏ)＜格上にも
未知の敵にも通じない＞
＜だが…＞
城壁返し！
ふんっ！
(ｱﾚｽ)なーっ!?
(ｴﾙﾏ)＜初期レベル帯の敵は
把握済み＞
＜スキルツリーのボーナスと防具で
防御力は万全にしておいた＞
＜何十体来ようが俺が勝つ！＞
(ﾏﾘｽ)ふんっ！
(ラーナたちの断末魔)
(ｱﾚｽ)いえええー!?
ああ… あ
あの数のラーナを…
お お前 何者だ!?
(ｴﾙﾏ)俺はエルマ・エドヴァ…
(ｱｲｻﾞｽ)
貴様はそれだけのことをしたのだ！
二度とそのツラを見せるな！
外でエドヴァンの姓を
名乗るなよ
その時は 俺が
貴様の首をはねてやるわ！
(ﾏﾘｽ)悪いね
(ｴﾙﾏ)いや…
重騎士のエルマだ
♪～
～♪
(息を吐く音)
(ｱﾚｽ)ん？
(ｼｽﾃﾑﾎﾞｲｽ)
＜レベル８になりました＞
(ｴﾙﾏ)ステータス
＜システムに関しても＞
＜「マジック・ワールド」と
同一と考えて問題なさそうだ＞
(ｱﾚｽ)エルマ！
俺はアレスってんだ
冒険者になりたくて
田舎村から出てきたんだが…
あ ちょっ!?
レ レベル３まで
単独で上げてるヤツじゃなきゃ
信用できないって言われて
パーティが組めなくて焦ってたんだ
本当に助かったぜ
また改めて礼がしたい
(ｴﾙﾏ)礼なんて考えなくていい
(ｱﾚｽ)え!?
(ｴﾙﾏ)ちょうどいい
レベル稼ぎになった
魔石は全部もらっていくがな
(ｱﾚｽ)あっ ああ もちろんだ
なぁエルマ
戻ったらパーティを組まないか？
ちょっとしたアテがあるんだ
１人ってことは
お前もあぶれてたんだろ？
防御クラスは不人気だろうが…
(ｱｲｻﾞｽ)じゅ 重騎士だと!?
どういうことだ!?
ステータスの軒並み低いうえに
ろくな攻撃スキルも覚えぬ
ただのデク人形！
まごうことなき
ハズレクラスではないか！
(ｴﾙﾏ)父様 落ち着いてください！
ＨＰと防御は最上位クラスで…
(ｱｲｻﾞｽ)どうでもよいわ！
そんなことは！
(殴る音)
(ｴﾙﾏ)がはっ…
(ｱﾚｽ)でも俺は
お前をすげぇヤツだと思う
お前となら やれる気がすんだよ！
絶対ほかの連中も説得してみせる！
(ｴﾙﾏ)いや 結構だ
(ｱﾚｽ)な なんでだよ！
今の戦い方 盾クラスなんだろ!?
１人でやってたって
一生レベル上がんないぞ！
変な意地張らずに…
(ｴﾙﾏ)すまない
＜アレスの言うことは正しい＞
＜通常 防御特化クラスは＞
＜敵の攻撃を引きつけ
仲間を守ることで真価を発揮する＞
＜ただ 俺のやりたい
レベル上げでは＞
＜ゾロゾロと仲間を連れていれば＞
＜経験値が分散され
おいしくないのだ＞
＜アイテムやスキル
称号の獲得も行いたい＞
＜ほかの者が俺の言葉を
信じてくれるかどうかも怪しい＞
＜それに俺は＞
＜こんな序盤で
足踏みしてはいられない＞
＜重騎士としての
真の力を発揮するには＞
＜やらなければいけないことが
まだまだある！＞
(ｱﾚｽ)だからエルマ
俺はお前のために言ってんだよ
お前は すげぇヤツだよ
でも今のやり方だと
無理が出るに決まってる
ラーナばかり狩れたって
仕方ないだろ？
もっと上を目指そうぜ？
(ｴﾙﾏ)ん！
ん？
(ｱﾚｽ)あっ
(木々が揺れる音)
(ｱﾚｽ)ん？
あ…
あ… あ？
(魔物のうなり声)
(ｱﾚｽ)うわあああー!?
(ｱﾚｽ)うわああ!?
う 嘘だろ
こんな場所になんで!?
(咆哮)
(ｱﾚｽ)ひいいっ
わ わあああっ
(ｴﾙﾏ)ふっ！ ステータス
＜"アランダエイプ"…＞
＜今の俺の倍のレベルの魔物だ＞
スキル 忍び足で潜んでいたのか
＜それに移動妨害の毒…＞
＜おまけに火炎爪(かえんそう)の
スキルを有している＞
＜城壁返しは
格上相手には ほぼ無力＞
＜相手の攻撃力の倍の防御力が
こちらになければ＞
＜発動条件を満たせない＞
＜火炎爪をくらったら
一撃で終わりか…＞
(ｱﾚｽ)クソッ 俺のせいだ！
俺が引きつけちまった！
あ ああ…
(ｴﾙﾏ)なっ
(剣を抜く音)
(ｱﾚｽ)お… お お 俺が相手をする
その間に逃げてくれ！
俺が 俺が お 俺が…
(ｴﾙﾏ)いや大丈夫だ
(ｱﾚｽ)え!?
(ｴﾙﾏ)俺がやろう
(ｱﾚｽ)えっ!?
(ｴﾙﾏ)任せてくれ
(ｱﾚｽ)お おい！
無茶だ いくらなんでも…
(ｴﾙﾏ)いや
(ｱﾚｽ)えっ!?
(咆哮)
(ｴﾙﾏ)＜この勝負＞
＜勝てない相手じゃない＞
(ｱﾚｽ)ア アランダエイプは
新人が どうにかできる魔物じゃない！
エルマ
お前がすごいのは わかった！
だが物理的に どうしようもない！
(ｴﾙﾏ)ステータス
(ｱﾚｽ)あっ
(ｴﾙﾏ)＜さっき手に入れた
７のスキルポイントがある＞
＜これを重鎧の誓いに…＞
＜全振りする！＞
ふんっ！
(ｼｽﾃﾑﾎﾞｲｽ)
＜スキル ディザームを取得しました＞
(ｴﾙﾏ)＜ディザームは
こちらが攻撃に成功した場合＞
＜一時的に
相手の攻撃力を下げるスキル＞
＜正確には
きっかり１分間 20％減少させる＞
＜俺がアランダエイプに勝つのに
必要なスキルだ！＞
来いよ猿蜘蛛(サルグモ)！
俺が相手をしてやる！
(ｱﾚｽ)エルマ!?
(ｴﾙﾏ)＜ディザームは
こちらが攻撃に成功した場合＞
＜一時的に
相手の攻撃力を下げるスキル＞
＜正確には
きっかり１分間 20％減少させる＞
来いよ猿蜘蛛！
俺が相手をしてやる！
(咆哮)
(ｴﾙﾏ)＜ハイリスク ハイリターン！＞
ふっ！
＜こういう時が 一番燃える！＞
うおおおお！
くっ
来い！ アランダエイプ！
＜パターンやリーチはわかっている＞
＜そうやすやすとは当たらない！＞
(咆哮)
(ｱﾚｽ)あっ あれは!?
(ｴﾙﾏ)＜ここはあえて…＞
＜受ける！＞
(ｱﾚｽ)エルマッ!?
(ｴﾙﾏ)＜そして その隙に…＞
ふっ！
＜ほとんど効いてないが
攻撃力減少は乗ったはず＞
(ｱﾚｽ)ま まずい！
エルマッ!?
(衝撃音)
(ｱﾚｽ)うわっ…
う… あっ!?
あ…
エルマ！
(ｴﾙﾏ)＜それなら成功しないぜ＞
＜ポイゾのＭＰ消費は７…＞
ふっ！
＜火炎爪はＭＰ消費５だ！＞
ふん！
ふっ！ ふっ！
ふっ！
＜これでディザーム２発
攻撃力40％減少！＞
＜そして俺は
称号 不動の者のおかげで＞
＜静止状態で防御力が
プラス10％のバフがかかる＞
＜よし！ 条件は整った！＞
＜レベル３の能力差も
知識で覆すことができる＞
＜勝利は確定した！＞
ふっ！
(ｱﾚｽ)えっ!? ええーっ!?
(アランダエイプのうなり声)
(ｴﾙﾏ)ふっ
(ｱﾚｽ)わーっ！
(ｴﾙﾏ)城壁返し！
(ｱﾚｽ)ん？ あっ…
(アランダエイプのうめき声)
(ｴﾙﾏ)これで終わりだ
(刺す音)
(アランダエイプの断末魔)
(ｼｽﾃﾑﾎﾞｲｽ)
＜レベル12になりました＞
＜スキルポイントを４取得しました＞
(ｱﾚｽ)うおっ…
(ｴﾙﾏ)＜覚えのあるメッセージだ＞
＜「マジック・ワールド」の
あの仕様も生きてるのか…＞
ん？
＜だがこれで
基本スキルが揃ってきた＞
(ｱﾚｽ)お お前
ホントに何者なんだ？
たしかに この調子なら
１人でやっていけそうだな…
いや 俺なんかが
心配することじゃなかったよ
(ｴﾙﾏ)なんか悪いな…
う… うぶっ…
(ｱﾚｽ)って！
お前 毒回ってるじゃねーか！
街まで護送してやるよ
(ｴﾙﾏ)ありがとう アレス…
(ｱﾚｽ)いや…
それくらいなら俺だってできる！
(ｴﾙﾏ)すまん… うぅ…
(ｱﾚｽ)ホント助かったよ！
また縁があれば よろしく頼むぜ
元気でな！
(ｴﾙﾏ)フゥ…
(苦しそうな息遣い)
(ｴﾙﾏ)うう…
(ｴﾙﾏ)父様 落ち着いてください！
ＨＰと防御は最上位クラスで…
(ｱｲｻﾞｽ)どうでもよいわ！
そんなことは！
(殴る音)
(ｴﾙﾏ)がはっ…
(ｴﾙﾏ)城壁返し！
(ｴﾙﾏ)ハッ！
(ﾏﾘｽ)エルマに次期当主は
荷が重いと思ってましたよ
(ｴﾙﾏ)くっ！
(ｴﾙﾏ)＜アランダエイプを倒した 翌日＞
＜俺は冒険者として登録するべく＞
＜都市ロンダルムの
冒険者ギルドへ来ていた＞
(にぎわう声)
(ｴﾙﾏ)冒険者の登録を頼む
名前はエルマ レベル12
クラスは重騎士だ
(冒険者)なんだ重騎士かよ
(冒険者)アハハ 気にして損した
(冒険者)重騎士の意味って
役立たずだろ？
(ｴﾙﾏ)ふん…
(受付嬢)なるほど
防御クラスの方ですね
かしこまりました
(ｼｽﾃﾑﾎﾞｲｽ)
＜Ｆ級冒険者エルマ 承認＞
(ｴﾙﾏ)＜よし これで俺も晴れて
冒険者の仲間入りだ＞
＜冒険者には７段階のランクがある＞
＜ダンジョンに入るには＞
＜パーティ内にＥ級以上の
冒険者がいることが必須なのだ＞
＜そしてランクによって＞
＜重鎧の誓いへ振れる
スキルポイントには制限がある＞
＜まずは早く
Ｅ級冒険者にならなければ…＞
ああ あと…
(受付嬢)ん？
(冒険者)おい あいつ
低レベル重騎士がパーティ募集か？
(受付嬢)あ… ああ…
(冒険者たちの冷やかす声)
(受付嬢)盾役の募集は少ないもので
仲間探しには
時間がかかってしまうかと…
(ｴﾙﾏ)そうか
(受付嬢)も 申し訳ありません
(ｴﾙﾏ)では パーティは
後日また考えてみる
それより…
(受付嬢)ん？
(ｴﾙﾏ)＜多くの物を収納できる魔法袋＞
＜これを持ち出すことができて
よかった＞
魔石の換金を頼みたい
(どよめき)
(ざわめき)
(受付嬢)こ こんなに!?
あなた１人で？
(ｴﾙﾏ)ああ １人で狩った
そう報告しておいてくれ
(受付嬢)えっ… あ はい
嘘じゃないわよね？
(冒険者)なんだ あの重騎士!?
(冒険者)ズルでも
やってんじゃねーの？
(ｴﾙﾏ)＜冒険者登録も終わり
生活のための金も手に入った＞
＜ここからは＞
＜前世の「マジック・ワールド」
ユーザーの血が騒ぎ出す！＞
俺でも受けられる
昇級クエストはないか!?
(受付嬢)え？
あ えーと…
あるにはあるんですが…
(ｴﾙﾏ)ん？
(唾を飲む音)
(ﾃｲﾙ)フン…
(ﾎﾟ-ﾙ)フッ
(ｺﾞｳﾀﾝ)今回の
レイドクエストの参加者に
ふざけた冒険者がおるとは
聞いていたが
貴様だな エルマ
よくいるのだ！
貴様のようなギルドと魔物を
ナメてる新人がなぁ
アランダエイプを
レベル12で倒しただと？
バカも休み休み言え！
冒険者は そんなに甘くない！
貴様の根性！
叩き直してくれるわい！
フーンス！
フーン！
(ｴﾙﾏ)＜最悪だ＞
♪～
～♪
(ｴﾙﾏ)＜冒険者ランクを上げるため＞
＜レイドクエストに
参加することになった＞
＜ランクは成長限界に直結する＞
＜だが このレイドクエスト
嫌な予感がする＞
＜熟練の冒険者の傲慢
おびえる新人たち＞
＜何も起こらなければいいんだが＞
＜次回「レイドクエスト」＞
＜いや 互いを補い合えば
遅れをとることはない＞